[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 29]
Tuanku, sila berangkat ke Rumah Dewa
untuk membelahkan Tugu Empat Musim.
Lepaskan Yang Mulia Bulan
dan hapuskan kutukan puak kita.
Adakah kamu tahu
orang di bawah Tugu Empat Musim tu
sudah lama tercemar oleh Aura Li.
Dia bukan lagi Yang Mulia Bulan yang suci.
Jika dia muncul di dunia lagi,
pasti akan mencetuskan bencana di tiga alam
dan semua makhluk akan menderita.
Semasa saya berada di Rumah Dewa,
Yang Mulia pernah masuk ke dalam mimpi saya.
Yang Mulia berjanji bahawa selepas baginda dilepaskan,
puak kita akan dibebaskan daripada kutukan.
Yang lain,
apa kaitannya dengan puak kita?
Tuanku, sila berangkat ke Rumah Dewa
untuk membelahkan Tugu Empat Musim.
Lepaskan Yang Mulia Bulan
dan hapuskan kutukan puak kita.
Abang.
Saya ada keputusan sendiri.
Sesiapa yang tak puas hati,
boleh cuba sedaya upaya
untuk berbakti
demi menstabilkan Alam Syaitan dahulu.
Ataupun,
keluarkan roh awak
dan keluarkan Kuasa Raja Syaitan daripadanya?
Semua keluar!
Abang.
Abang!
Nasib baik.
Walaupun ada retakan,
tetapi
tiada aura jahat yang melarikan diri.
Tak pasti.
Bagaimana jika Aura Li melarikan diri dari Rumah Dewa?
Kuasa Aura Li yang melarikan diri terhad.
Juga tidak mendengar apa yang ia lakukan.
Laporan dari Kediaman Marquis Wuyang
mengatakan bahawa dunia manusia huru-hara.
Saya mendengar bahawa Menara Syaitan
juga tidak tenteram.
Rasanya Puak Syaitan juga akan ada penjahat yang mengambil kesempatan untuk membuat kekacauan.
Adakah maklumat yang awak cakap ini
bermaksud
kuasa benda di bawah tugu dah menjadi lebih kuat?
Aura Li
berasal dari keinginan manusia.
Di bawah nutrisi Aura Li,
pemikiran jahat manusia yang kecil
akan digoda dan berkembang
dan merebak ke tiga alam secara beransur-ansur.
Jadi,
kita perlu menjaga Tugu Empat Musim dengan ketat.
Kita tak boleh biar makhluk jahat terlepas lagi.
Kedua-dua Alam Manusia dan Alam Syaitan dipengaruhi oleh Aura Li.
Kenapa Rumah Dewa tidak dapat jumpa sedikit Aura Li?
Adakah
ia telah berubah menjadi bentuk manusia
dan elakkan diri daripada kita?
Jangan mengarut.
Aura Li ini
hanya boleh mempengaruhi minda manusia.
Tidak boleh menjadi bentuk manusia.
Sedikit tidak boleh.
Jika ia sudah kuat sehingga
boleh mengelirukan minda sesetengah orang
atau merasuk seseorang yang hatinya tidak stabil,
pun tidak tahu lagi.
Maksud Dewa Terhormat adalah...
Perhatikan pergerakan tiga alam
untuk mengelakkan kemalangan berlaku lagi.
Abang.
Ini salah saya.
Saya yang merampas Kuasa Raja Syaitan
dan berpakat dengan orang puak untuk memaksa abang.
Maaf, abang.
Ambil Kuasa Raja Syaitan dulu
dan masukkan Puak Jishui ke dalam keadaan terdesak.
Selepas itu, awak membawa orang ramai mendesak saya,
dan seterusnya melutut di hadapan saya untuk meminta maaf.
Ah Fu,
sebenarnya awak pasti
dengan begini,
saya tidak akan menghukum awak
tak kira saya betapa susah hati.
Betul tak?
Ya.
Saya yang licik
dan mengira langkah demi langkah.
Tetapi Kuasa Raja Syaitan telah saya tapiskan.
Sekarang,
saya akan pulangkan Kuasa Raja Syaitan
dan roh saya
kepada abang sekali gus.
Ah Fu!
Ah Fu.
Ah Fu, jangan risau.
Saya akan cari ikhtiar.
Bolehkah minta Bidadari Luo Ning
untuk hapuskan kutukan untuk puak kami?
Ah Fu bersubahat dengan Bai Feng untuk mengancam Rumah Dewa.
Mengapa saya perlu membantu awak?
Rasanya Bidadari Luo Ning
tak kisah dengan keadaan adik saya, Ah Fu.
Mungkin bidadari tidak tahu bahawa
disebabkan awak memecahkan roh air Ah Fu.
Roh Ah Fu telah cedera parah.
Untuk menyelamatkan diri,
dia telah mengeluarkan Kuasa Raja Syaitan yang dapat menstabilkan Alam Syaitan.
Adalah sebab saya.
Perkara ini juga tidak boleh menyalahkan awak.
Hanya boleh salahkan Ah Fu yang tak matang.
Jika bidadari tak sudi,
saya takkan memaksa awak.
Raja Syaitan.
Tuanku terlambat.
Dewa Terhormat baru tinggalkan sini
dan pergi ke Kediaman Marquis Wuyang.
Adakah Liu Shao berada di Kediaman Marquis Wuyang?
Awak juga berani untuk berlawan saya?
Jangan takut kepadanya.
Kami mempunyai kurungan.
Kediaman Marquis Wuyang hanya tinggal kebolehan ini.
Semasa saya menjadi kakak seguru long di sini,
masih tiada kamu.
Bai Feng.
Jangan sombong.
Awak memang berada di sini.
Liu Shao.
Tak sangka awak juga ada hari ini.
Saya tidak sangka
awak masih begitu sombong.
Adakah pengajaran yang diberi oleh Rumah Dewa tidak cukup?
Jangan ingat orang di Rumah Dewa akan datang  untuk menyelamatkan awak.
Mereka hanya berpura-pura.
Kamu semua akan mati hari ini.
Saya pernah mengalahkan awak.
Sekarang,
saya juga boleh mengalahkan awak.
Awak masih berdegil walaupun hampir mati.
Kakak seguru.
Kami mempunyai kurungan, tidak takut kepada syaitan wanita ini.
Yakah?
Habislah.
Kakak Seguru Liu Shao diserap keluar dari kurungan oleh angin puyuh.
[Kediaman Marquis Wuyang]
Bai Feng.
Apa lagi yang awak boleh lakukan selain bermain helah?
Semua orang benci,
hidup tak macam manusia pun tak macam syaitan.
Awak menggunakan racun...
Tidak.
Ini bukan racun syaitan.
Betul.
Bukan racun syaitan,
tetapi Dewa Terhormat pun takut akan racun ini.
Kenapa awak masih melindungi dia?
Kenapa masih melindungi dia?
Abang.
Raja Syaitan.
Kakak ipar telah diserang oleh Bai Feng di sini
dan hilang diri.
Itu ilmu sihir.
Pada saat saya baru memecahkan alam ilusi,
Bai Feng telah membawa Liu Shao pergi.
Luoge.
Cepat cari dengan Loceng Wangyue.
Bai Feng sangat memahami Loceng Wangyue.
Dia telah memutuskan hubungan saya dengan Loceng Wangyue.
Luoge.
Awak telah menggunakan terlebih banyak sihir.
Lebih baik berehat dulu.
Saya pergi cari orang.
Cari secara berasingan.
Luoge.
Abang.
Saya juga pergi mencari orang.
Kamu cari di berdekatan.
Baik.
[Kediaman Marquis Wuyang]
Kerana awak memecahkan roh air Ah Fu,
roh Ah Fu telah cedera parah.
Kenapa saya masih perlu bimbang tentang orang jahat itu?
Biar saya tolong awak.
Tanpa Kuasa Raja Syaitan,
mereka akan dibuang dari air.
Inilah mati selepas tinggalkan air
Puak Jishui.
Luo Ning.
Kalau tadi saya pergi lewat,
adakah awak mahu membunuhnya?
Jeneral Ah Fu.
Sekarang hanya bergantung kepada kuasa syaitan baginda
untuk menyokong Menara Syaitan,
sangat tidak stabil.
Selalunya ada orang puak yang dibuang dari air.
Di luar sering ada syaitan yang tidak berniat baik
yang menunggu untuk mengambil roh syaitan puak kita.
Patik terpaksa memasang perangkap di sekeliling.
Tak sangka ia telah mencederakan Bidadari Luo Ning.
Ini...
Pada hari roh saya cedera,
saya telah menjelaskan dengan jelas.
Saya terbalikkan dunia ini
adalah untuk mengurung dia di sisi saya.
Kelak,
kamu semua jangan sentuh dia.
Ya.
Luo Ning.
Awak tidur baik-baik.
Selepas saya selesai kerja saya,
awak akan faham
awak hanya boleh berada di sisi saya.
Bagus.
Tidak sia-sia saya menyelamatkan awak
dan bersusah payah merawat awak.
Saya ingin membunuh dia.
Tinggalkan dia,
lebih berguna daripada membunuhnya.
Apa ini?
Seribu tahun yang lalu,
Xie Lingqi telah membawa keluar wangian aneh ini
dari Gua Misteri Yinyang
tanpa memberitahu Rumah Dewa.
Wangian aneh?
Sesiapa yang menghidu wangian ini
tidak boleh menggerakkan nadi ajaib di seluruh badan
dan akan hilang akal dalam masa yang singkat
dan menjadi syaitan.
Saya mahu melihat
sama ada Luoge
akan sampai hati untuk
membunuh dia.
Suruh saya hantar dia balik kepada Luoge?
Saya tidak mahu.
Liu Shao, saya tidak akan memberi manfaat kepada awak.
Bai Feng.
Liu Shao.
Mari.
He Na.
Kenapa saya berada di sini?
Awak diculik oleh Bai Feng
dan terkena Wangian Yuexi.
Saya dan Luoge mencari awak secara berasingan.
Saya dah jumpa awak.
Saya dah maklumkan Rumah Dewa.
Awak berehat dulu.
Awak tak apa-apa?
Wangian Yuexi merupakan racun aneh.
Ia berasal dari Gua Misteri Yinyang Rumah Dewa.
Tetapi tempat itu telah ditutup selama seribu tahun.
Tidak tahu siapa yang membawanya keluar
dan diperoleh Bai Feng.
Kuasa rohani saya
tidak dapat berfungsi sekarang.
Adakan ia disebabkan Wangian Yuexi ini?
Jangan risau.
Mata Air Rilong di Gua Misteri Yinyang
boleh menawarkan Wangian Yuexi.
Lagipun,
Wangian Yuexi tak akan berfungsi terhadap Puak Jishui.
Saya pergi cari mata air untuk awak, senang saja.
Tak.
Saya tak boleh membabitkan awak lagi.
Saya yang patut pergi.
Bukan awak.
Ataupun
saya bawa awak pergi bersama.
Macam ini boleh?
Liu Shao.
Di mana awak?
Luoge.
Liu Shao telah diselamatkan oleh He Na.
Tetapi,
dia terkena Wangian Yuexi.
Wangian Yuexi?
Itu adalah hasil Gua Misteri Yinyang.
Orang yang akan memiliki benda ini,
dalam seluruh Rumah Dewa,
saya hanya terfikir tentang Xie Lingqi.
Ya.
Saya yang bagikan wangian itu.
Dia berjanji bahawa dia boleh membuka semula  Gua Misteri Yinyang.
Tetapi saya tidak tahu
dia bagi ia kepada siapa selepas tu.
Kenapa tanya dia?
Kami terus mencari di gua saja lah.
Bercakap mengenainya,
bekas Tuan Istana Shang ingin membuka Formasi Xilun pada masa itu
[Gua Misteri Yinyang]
tapi takut diri akan diserang balas oleh formasi dan menjadi batu keras.
Dia juga tergesa-gesa mencari mata air rohani untuk melindungi badan
seperti kamu.
Tetapi adakah kamu pernah berfikir.
Jika mata air boleh didapatkan dengan begitu mudah,
kenapa bekas Tuan Istana Shang pada masa itu
membiarkan kami pergi mati?
Liu Shao, kita mesti keluar secepat mungkin.
Adakah terdapat masalah?
Saya juga tidak pasti.
Cuma kurungan ini
nampaknya ada misteri.
Ada misteri.
Tetapi saya...
Ia agak mudah ketika saya masuk tadi.
Tempat yang masuk itu dibina oleh Rumah dewa seribu tahun yang lalu.
Tetapi saya masih merasai aura Yaoling
di dalam kurungan.
Jadi, kurungan ini pernah disekat oleh Yaoling.
Jalan Rumah Dewa mudah dibuka.
Tetapi saya bimbang nanti bila keluar...
Saya takut Gua Misteri Yinyang ini mudah untuk masuk.
Tetapi tidak mudah untuk keluar.
Dikatakan 10,000 tahun yang lalu,
Yang Mulia Yaoling telah membersihkan Aura Li di dalam Gua Misteri
dan sisa-sisa itu bertukar menjadi mata air rohani dan wangian.
Yang mulia juga menetapkan kurungan di sini.
Walau bagaimanapun, cari mata air rohani terlebih dahulu
untuk menawar racun awak.
Dewa Terhormat enggan masuk pada masa itu
sebab dia takut dia tak dapat keluar.
Ayah saya bukan orang begini.
Dia sibuk menstabilkan Tugu Empat Musim
dan tak ada masa lapang,
jadi dia baru suruh kamu pergi ambil mata air rohani.
Awak benar-benar naif.
Kamu tidak tahu
di mana pintu keluar Gua Misteri.
Ayah awak susah untuk mengoyakkan
satu retakan di Kurungan Yaoling.
Tetapi di dalam Gua Misteri
bukan sekadar ada halangan Kurungan Yaoling,
juga ada wangian yang dihasilkan oleh kebencian dua dewa.
Selagi seseorang menyentuh Mata Air Rilong,
wangian akan keluar bersama.
Apabila menyedut wangian itu, minda akan hilang
dan menjadi syaitan yang hanya tahu membunuh.
Ayah awak, bekas Tuan Istana Shang,
demi mendapatkan mata air rohani,
dia hantar banyak anak murid Tiga Istana masuk ke dalam Gua Misteri ini.
Pada masa itu, saya berhati-hati sedikit,
saya mengambil wangian dan air mata rohani
dan mahu keluar sebelum retakan ditutup.
Wangian terlalu bahaya, saya simpan.
Awak terkena wangian itu, awak mesti ambil mata air rohani dengan baik.
Jika saya tidak dapat keluar,
[Adik perempuan seguru Xie Lingqi, Wu Shiwei]
awak masih boleh menawar racun untuk diri sendiri.
Adik seguru.
Adik seguru, adik seguru.
Saya bawa awak pergi.
Awak pergi dulu.
Jangan pedulikan saya, awak pergi dulu.
Sudah terlambat.
Saya takkan tinggalkan awak di sini.
Kita pergi bersama.
Cepat pergi!
Adik seguru.
Kenapa?
Abang seguru.
Adik seguru.
Awak...
Air Mata Rilong saya dah tiada,
saya tak dapat pergi.
Tidak.
Saya tinggal di sini untuk mencari air mata rohani.
Tunggu awak datang untuk menyelamatkan saya.
Tidak.
Adik seguru.
Saya telah melarikan diri.
Tetapi orang lain
terperangkap di sana.
Terperangkap di sana selama-lamanya.
Antara orang itu,
ada rakan seguru saya
dan kawan baik saya.
Juga ada
adik seguru bongsu saya.
Di dalam Gua Misteri adalah kekecewaan kerana tak dapat dibantu walaupun meminta pertolongan.
Kesakitan yang tidak dapat melarikan diri.
Oleh itu, banyak Aura Li telah dihasil.
Tugu Empat Musim juga terganggu.
Jadi bekas Tuan Istana Shang terpaksa memeterainya.
Tiada orang.
Tiada orang selamatkan adik seguru saya.
Tiada orang pergi selamatkan Shiwei.
Adakah awak nak selamatkan Wu Shiwei?
Ya.
Saya mahu membuka Gua Misteri Yinyang.
Saya nak pergi selamatkan dia.
Sudah seribu tahun.
Dia telah menunggu saya selama seribu tahun.
Luoge.
Bawalah saya pergi bersama.
Bukankah kamu nak menghukum saya?
Bawalah saya ke Gua Misteri Yinyang.
Walaupun mati,
saya juga mahu bersama dengan Shiwei.
Kolam Hakis Tulang tak dapat mencairkan awak.
Ini bermakna awak masih mempunyai hati nurani, tidak sepatutnya mati.
Awak tidak perlu pergi ke Gua Misteri Yinyang.
Dalam Rumah Dewa, hanya saya yang
tahu retakan itu  di mana.
Saya satu-satunya yang terselamat pada masa itu.
Selain saya,
tiada orang boleh membawa kamu keluar.
Tiada masa lagi.
Jika awak tak mahu Liao Shao juga menjadi syaitan,
bawa saya pergi.
Bagaimana dengan awak?
Masih okey?
Dengan adanya roh air dan ubat rohani awak.
Saya sudah lebih baik.
Ini ialah...
Berhati-hati.
Ini adalah Wangian Yuexi,
ia keluar bersama Air Mata Rilong.
Berhati-hati, He Na.
He Na!
He Na.
Mari.
Berhati-hati.
Apa?
Abang saya dah pergi ke Gua Misteri Yinyang?
Kalau nak menyelamatkan Cik Liu,
hanya boleh pergi ke Gua Misteri Yinyang.
Tetapi bagaimana Liu Shao boleh diselamatkan oleh abang saya?
Bukannya dia patut...
Awak dah bangun?
Awak nak ke mana selepas bangun?
Baring lebih lama dan berehat.
Awak tidak perlu peduli.
Kalau saya tak pedulikan awak,
adakah awak masih boleh hidup di sini untuk melepaskan kemarahan kepada saya?
Bukankah awak tidak mahu berjumpa dengan saya selama-lamanya?
Bukankah awak telah meletupkan manik roh air saya?
Kenapa datang lagi?
Saya hanya mahu melihat
bagaimana dengan cedera awak sehingga awak
mengambil risiko yang akan memusnahan puak
untuk dapatkan Kuasa Raja Syaitan.
Jadi,
awak datang melawat saya
sebab risau akan saya?
Betul?
Kenapa saya perlu risau akan awak?
Dengan kuasa Mutiara Roh Air,
awak hampir membunuh Liu Shao dan abang saya.
Walaupun cedera,
awak juga patut dihukum.
Ya.
Saya tak patut...
Saya tak patut cederakan ahli keluarga awak.
Saya tak patut cederakan rakan seguru awak.
Walaupun saya mati kerana cedera parah,
saya juga patut dihukum.
Sebelum ini, saya...
melihat seluruh puak kamu
mati di depan saya.
Sejak kecil,
saya pernah melihat terlalu banyak orang puak
kerana tidak dapat bertahan
dengan seksaan tinggal di sini
dan memilih untuk menamatkan semua ini.
Sebab itu barulah saya buat salah
dan buat awak sedih.
Saya takkan buat begini lagi.
Shiwei!
Adik Seguru Shiwei!
He Na!
Liu Shao.
He Na, awak cepat pergi.
Jangan pedulikan saya.
Anak murid ni
dah hilang akal.
Kami bukan lawan mereka.
Bagaimana saya boleh meninggalkan awak?
He Na, tangan awak...
Saya selalu fikir
saya tidak akan menyusahkan sesiapa selepas menjadi kuat.
Tetapi masih membabitkan awak.
Liu Shao.
Saya tidak pernah merasakan awak ialah beban.
Jika saya boleh mati di sini dengan awak,
mungkin ini takdir yang lain.
Adakah awak masih ingat loket jed Keladi Bunting yang saya berikan kepada awak?
Sebenarnya,
ia disediakan untuk Ratu Syaitan saya.
He Na.
He Na!
Luoge?
Asalnya dia dah bimbang dan sibuk demi Tugu Empat Musim.
Dia pergi ke Gua Misteri Yinyang lagi.
Berulang kali menimbulkan masalah
adalah demi Liu Shao.
Jika ini berterusan,
bilakah Ge akan naik pangkat dan menjadi Yang Mulia?
Dalam mata hanya dia ada Liu Shao,
dan He Na.
Langsung tidak menghormati tiga alam.
Dewa Tua.
Kata dewa ini sudah melebih-lebih.
Kalau dia tidak membantu menstabilkan Alam Syaitan.
Kalau Alam Syaitan menjadi huru-hara,
bukankah tiga alam juga malang?
Bagaimana dengan Gua Misteri Yinyang?
Itulah tempat yang dia patut pergi?
Apa yang awak mahu dia lakukan?
Tidak boleh biarkan dia melihat
orang kesayangannya mati.
Saya buat begitu demi kebaikan Luoge.
Awak ni
hanya akan membantunya.
Apa lagi yang boleh dilakukan?
Kakak seguru.
Tuan Istana Shang.
Mereka berdua baik-baik saja,
kenapa nak pergi ke Gua Misteri Yinyang?
Apa?
Abang saya dan abang awak telah masuk ke dalam Gua Misteri Yinyang?
Ya.
Dengar kata di dalam Gua Misteri Yinyang
akan berlaku perkara yang sangat pelik.
Selepas abang saya masuk,
saya cuba menghubungi dia
dengan cara ajaib Menara Syaitan kami,
tapi
dia tidak pernah menjawab saya.
Kalau begitu,
adakah mereka sudah berada dalam bahaya?
Jika bukan kerana berada dalam bahaya,
dia tahu saya risau akan dia.
Tiada sebab untuk tidak melaporkan keselamatan kepada saya.
Awak masih nak balik?
Kalau berada di sini,
sekurang-kurangnya boleh
mengetahui berita mereka dengan segera.
Saya bercadang untuk menunggu sehingga pagi esok.
Jika tiada berita pada pagi esok,
saya akan masuk untuk menyelamatkan orang.
Jika abang saya bekerjasama dengan abang awak,
pun menghadapi masalah besar di dalam,
apa gunanya awak masuk?
Dia abang saya.
Dia ialah raja puak saya.
Walaupun saya mati di dalam,
dia tetap perlu keluar dengan hidup.
Awak boleh faham, kan?
Kalau begitu, saya tunggu bersama awak di sini.
Kalau esok mereka masih tiada berita,
saya akan ikut awak masuk ke Gua Misteri Yinyang.
He Na.
Luoge.
Asalnya saya fikir membawa Liu Shao masuk ke Gua Misteri Yinyang
untuk menawarkan racun sudah boleh.
Tidak sangka Gaya Air saya
langsung tidak berfungsi di sini.
Sini telah ditutunkan kurungan oleh Yang Mulia Yaoling
pada 10,000 tahun yang lalu.
Jangan kata Gaya Air awak.
Malah Selangkah demi Selangkah Teratai
Luoge juga
tidak dapat digunakan.
Kamu tidak patut datang ke sini.
Saya memberi awak Loceng Wang
untuk tahu sama ada awak baik atau tidak.
Jika awak tidak mahu saya tahu,
berikan kepada saya sekarang.
Sudah bagi saya,
mana boleh ambil balik?
Saya ingat awak tak nak.
Saya mahu, sudah tentu saya mahu.
Tidak boleh rampas lagi.
Saya akan merawat awak.
Shiwei.
Tak kira di mana awak berada,
saya pasti akan membawa awak pulang.
Ah Fu.
Liu Shao telah bertemu dengan saya.
Luoge juga dah datang.
Jangan risau.
Kenapa?
Dah ada berita?
Liu Shao,
abang awak
dan abang saya telah bertemu.
Rasanya tiada masalah buat masa ini.
Mereka belum keluar lagi?
Nampaknya perkara ini agak pelik.
Tetapi
jika abang awak dan abang saya bergabung
pun tak dapat selesaikan ia,
dalam dunia ini,
rasanya tiada siapa yang boleh menyelesaikannya.
Betul juga.
Apa kata pergi berehat sekejap di atas katil?
Tak perlu.
Lebih baik saya terus menunggu.
Beritahu saya jika awak ada berita.
Biar saya temani awak buat embun wangi.
Tak perlu.
Awak sibuk dulu.
Saya boleh buat sendiri.
Ah Fu.
Luo Ning.
Jangan tinggalkan saya.
Boleh?
Pintu Hidup Tugu Empat Musim disambungkan ke Kolam Hakis Tulang.
Pintu Mati terus menuju ke Gua Misteri Yinyang.
Kebencian ribuan tahun terkumpul.
Kita tiba-tiba masuk
pasti akan menyebabkan kekecohan kebencian anak murid yang menjadi syaitan.
Saya takut
akan menyebabkan Tugu Empat Musim bergoyah.
Jadi,
kita perlu menggunakan sihir untuk mendapatkan mata air secepat mungkin.
Juga memerlukan orang mengawal.
Jika tidak...
Memang dah datang.
Awak tinggal di sini.
Saya akan alihkan perhatian mereka.
He Na.
Awak pergi ambil mata air rohani.
Xie Lingqi.
Awak melindungi Liu Shao.
Mahu mata air rohani.
Ikut saya.
Luoge!
Liu Shao.
Kuasa rohani Luoge sangat hebat.
Dia tidak akan ada apa-apa.
Berhati-hati.
Awak ialah?
Xie Lingqi!
Shiwei!
Sudah seribu tahun.
Saya datang untuk selamatkan awak.
Biar saya bawa awak balik.
Saya takkan tinggalkan awak di sini.
Kita pergi bersama.
Cepat pergi!
Saya mencari air mata rohani di sini.
Tunggu awak datang menyelamatkan saya.
Adik seguru.
Tidak.
Nama keluarga saya Xie.
- Saya abang seguru awak.
- Hari dah gelap, kenapa masih tak balik?
Nama ini sangat sedap didengar.
Kita pernah berjanji bahawa
saya akan selamatkan awak.
Maaf kerana buat awak lama menunggu.
Shiwei
sedang menunggu seseorang.
Wu Shiwei
sedang menunggu Xie Lingqi.
Shiwei.
Maaf.
Saya terlambat.
Sudah seribu tahun,
buat awak menderita begitu banyak.
Shiwei.
Mari kita pulang.
Saya bawa awak balik rumah, okey?
Shiwei.
Shiwei, lihat saya.
Saya Xie Lingqi.
Xie Lingqi yang berjanji untuk melindungi awak selama-lamanya.
Adakah awak masih ingat
awak kata awak akan tunggu saya datang selamatkan awak?
Abang Seguru Xie.
Ialah saya.
Saya datang untuk menyelamatkan awak.
Akhirnya saya dapat menunggu awak.
Luoge.
Awak cedera?
Tak apa.
Bagaimana?
Adakah awak mendapat air mata rohani?
Mata air rohani telah diambil, cepat berundur.
Baik.
Saya tahu ada tempat yang selamat.
Mari ikut saya.
Jom.
Abang seguru.
Adakah saya sangat hodoh?
Tidak.
Sangat cantik.
Mari.
Saya bawa awak pergi jumpa Luoge.
Dia ialah Dewa Terhormat sekarang.
Mari.
Rasanya Dewa Terhormat boleh menangani
anak murid yang menjadi syaitan.
Kenapa dia tercedera parah?
Mungkin disebabkan oleh kuasa Yin dan Yang di dalam Gua Misteri.
Jangan risau.
Tadi saya telah memerhatikan bentuk bumi
dan memasang formasi di sekeliling,
telah menghabiskan sikit jiwa.
Liu Shao.
Jiwa dia
telah dihakis oleh Wangian Yuexi.
Mesti makan mata air rohani dengan segera.
Jika tidak, dia akan kehilangan minda
seperti anak-anak murid itu.
Kuasa rohani kita saling mengekang.
Jika ini berterusan,
tidak akan dapat keluar.
Tidak boleh.
Anak-anak murid di dalam gua akan gila selepas menghidu air mata rohani
dan datang ke sini.
Langsung tidak sempat untuk menapis.
Kita mesti keluar.
Meterai masuk Loceng Wangyue
untuk melindungi jiwa dia buat sementara waktu.
Xie Lingqi, cepat tunjuk jalan.
Kita sudah masuk terlalu lama.
Kita perlu cari retakan itu secepat mungkin.
Kalau lewat lagi,
mungkin tidak dapat keluar lagi.
Saya dipengaruhi oleh kuasa Yin dan Yang.
Langsung tidak dapat menggunakan roh air.
Luoge,
perlu bergantung pada awak.
Jika Dewa Terhormat bertindak,
boleh membuka kurungan
dan bertahan seketika.
Mereka dah datang.
Saya pergi halang mereka dulu.
Adik seguru.
Luoge, macam mana?